BTVN:Bài tập C#:
1.Đọc và in các phần tử mảng
Viết chương trình C# để khai báo một mảng, s
au đó lưu giữ các phần tử vào mảng rồi in 
các phần tử mảng này trên màn hình.
2.In mảng theo chiều đảo ngược:
Viết chương trình C# để nhập các phần tử mảng, 
sau đó in các phần tử mảng theo chiều đảo ngược.
3.Chia mảng thành mảng chẵn, mảng lẻ
Viết chương trình C# để nhập một mảng số nguyên và
sau đó chia mảng này thành hai mảng: 
một mảng chẵn và một mảng lẻ rồi in kết quả trên màn hình.
4.Sắp xếp mảng theo thứ tự tăng dần:
Viết chương trình C# để nhập một mảng, sau đó sắp xếp mảng theo 
thứ tự tăng dần và in mảng đã sắp xếp trên màn hình.
5.Chèn phần tử vào mảng không có thứ tự
Viết chương trình C# để nhập một mảng (mảng này không có thứ tự), sau đó 
chèn thêm phần tử mới vào trong mảng rồi in mảng trên màn hình.
6.Tìm phần tử lớn thứ hai trong mảng:
Viết chương trình C# để nhập một mảng, sau đó 
tìm phần tử lớn thứ hai rồi in kết quả trên màn hình.

7.In các ký tự riêng lẻ của chuỗi theo chiều đảo ngược
Viết chương trình C# để in các ký tự riêng lẻ 
của một chuỗi theo chiều đảo ngược.
8.Chuyển chữ hoa thành chữ thường và ngược lại
Viết chương trình C# để nhập một chuỗi, sau đó chuyển 
chữ hoa thành chữ thường và
chữ thường thành chữ hoa rồi in chuỗi kết quả trên màn hình.
9.Tìm vị trí chuỗi con
Viết chương trình C# để tìm kiếm vị trí của chuỗi 
con trong chuỗi đã cho, rồi in kết quả trên màn hình.
10.Đếm số lần xuất hiện của chuỗi con
Viết chương trình C# để nhập hai chuỗi: một chuỗi ban đâu và 
một chuỗi con cần đếm,sau đó đếm số lần xuất hiện của chuỗi 
con trong chuỗi ban đầu.
11.Chèn phần tử vào Struct
Viết chương trình C# để tạo một Book Struct gồm các thông tin: tên sách, 
và tác giả của cuốn sách, sau đó chèn các phần tử vào struct này.